Repository: openatv/enigma2
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Sleep
zh_cn: 睡眠

source: Sleep Timer
zh_cn: 睡眠定时器

source: Sleep delay
zh_cn: 睡眠延时

source: Sleep long
zh_cn: 睡眠时长

source: SleepTimer
zh_cn: 睡眠定时器

source: Slide drop
zh_cn: 滑动下降

source: Slide from left
zh_cn: 从左滑动

source: Slide left to right
zh_cn: 左到右滑

source: Slide picture in loop
zh_cn: 循环中的幻灯片图片

source: Slide right to left
zh_cn: 滑右至左

source: Slide show interval (sec.)
zh_cn: 幻灯片放映间隔(秒.)

source: Slide top to bottom
zh_cn: 上下滑动

source: Slot %d
zh_cn: 分区 %d

source: Slot %s: %s - Mode %d%s
zh_cn: 分区 %s: %s - 模式 %d%s

source: Slot %s: %s%s
zh_cn: 分区 %s: %s%s

source: Slovak
zh_cn: 斯洛伐克语

source: Slovakia
zh_cn: 斯洛伐克

source: Slovenia
zh_cn: 斯洛文尼亚

source: Slovenian
zh_cn: 斯洛文尼亚语

source: Slow
zh_cn: 慢

source: Slow motion speeds
zh_cn: 慢动作速度

source: Small
zh_cn: 短路径

source: Small progress
zh_cn: 小进步

source: Smartcard PIN
zh_cn: 智能卡PIN

source: Smooth
zh_cn: 光滑

source: Soap
zh_cn: 肥皂

source: Soap Opera
zh_cn: 肥皂剧

source: Soccer
zh_cn: 足球

source: Social/Political/Economics
zh_cn: 社会/政治/经济

source: Society & Culture
zh_cn: 艺术/文化杂志

source: Socket
zh_cn: 电源

source: Softcam
zh_cn: Softcam设置

source: Softcam Setup
zh_cn: SoftCam设置

source: Softcam settings
zh_cn: SoftCam设置

source: Softcam setup
zh_cn: SoftCam设置

source: Softcam-Panel
zh_cn: SoftCam-面板

source: Softcam-Panel...
zh_cn: softcam-面板...

source: Softcam-Setup
zh_cn: SoftCam-设置

source: SoftcamSetup
zh_cn: SoftCam设置

source: Software
zh_cn: 软件

source: Software Manager
zh_cn: 软件管理

source: Software Manager Setup
zh_cn: 软件管理器安装程序

source: Software Panel
zh_cn: 软件面板

source: Software Update
zh_cn: 软件更新

source: Software management
zh_cn: 软件管理

source: Software manager setup
zh_cn: 软件管理器安装程序

source: Software restore
zh_cn: 软件恢复

source: Software update
zh_cn: 软件更新

source: Softwaremanager information
zh_cn: 软件管理信息

source: Softwaremanager...
zh_cn: 软件管理...

source: Softwareupdate
zh_cn: 软件更新

source: Solomon Islands
zh_cn: 所罗门群岛

source: Somalia
zh_cn: 索马里

source: Some TV devices can't swich to correct input if a another hdmi port active. This setting set the TV to standby before. (If the TV does not turn back on, may require a slower transmission interval or the repetition of wake-up commands.)
zh_cn: 如果另一个HDMI端口激活.一些电视设备不能切换到正确的输入.此设置将电视机设置为待机状态. (如果电视没有回调,可能需要较慢的传输间隔或唤醒命令的重复.)

source: Some plugins are not available:
zh_cn: 某些插件不可用:

source: Sorry CIHelper Config is Missing
zh_cn: 对不起,辅助配置丢失

source: Sorry Inadyn Config is Missing
zh_cn: 对不起inadyn配置丢失

source: Sorry MediaScanner is not installed!
zh_cn: 对不起,没有安装媒体扫描仪

source: Sorry MiniDLNA Config is Missing
zh_cn: 对不起,迷你DLNA配置丢失

source: Sorry feeds are down for maintenance
zh_cn: 对不起,由于网络原因开源不可用,请稍后再试.

source: Sorry feeds are down for maintenance, please try again later.
zh_cn: 对不起,由于网络原因开源不可用,请稍后再试.

source: Sorry feeds are down for maintenance, please try again later. If this issue persists please check www.opena.tv
zh_cn: 对不起,由于网络原因开源不可用,稍后再试.如果此问题持续,请访问我们的www.openatv.tv

source: Sorry no backups found!
zh_cn: 对不起没有找到备份!

source: Sorry only possible to record 2 channels at once
zh_cn: 抱歉,一次只能录制2个频道

source: Sorry uShare Config is Missing
zh_cn: 对不起ushare配置丢失

source: Sorry your Backup destination does not exist Please choose an other one.
zh_cn: 对不起,您的备份目的地不存在 请选择另一个.

source: Sorry, %s has not been installed!
zh_cn: 对不起, %s 没有安装!

source: Sorry, no backups found!
zh_cn: 对不起,没有找到备份!

source: Sorry, no details available!
zh_cn: 对不起,没有可用的详细信息!

source: Sorry, no physical devices that supports SWAP attached. Can't create Swapfile on network or fat32 filesystems
zh_cn: 对不起,没有支持交换连接的物理设备.无法创建网络或FAT32文件

source: Sorry, there was a problem:
zh_cn: 对不起,出现问题:

source: Sorry, your backup destination is not writeable. Please select a different one.
zh_cn: 对不起,您的备份目的地不可写. 请选择一个不同的.

source: Sort
zh_cn: 排序

source: Sort EPG List
zh_cn: EPG列表排序

source: Sort Extensions list alphabetically
zh_cn: 扩展列表按字母顺序排序

source: Sort by
zh_cn: 排序

source: Sort by default
zh_cn: 默认排序

source: Sort list by
zh_cn: 列表排序

source: Sort list to default and exit?
zh_cn: 将列表排序为默认并退出吗?

source: Sort list:
zh_cn: 列表排序:

source: Sort order for menu entries
zh_cn: 菜单条目排序顺序

source: Sort plug-in browser entries
zh_cn: 插件浏览器条目排序

source: Sort setting screen's alphabetically
zh_cn: 设置屏幕的字母顺序排序

source: Sorting left files by name, date or size
zh_cn: 按名称、日期或大小对左侧文件排序

source: Sorting right files by name, date or size
zh_cn: 按名称,日期或大小对右侧文件排序

source: Sound
zh_cn: 音效

source: Sound carrier
zh_cn: 伴音载波

source: Source request
zh_cn: 选择源升级

source: South
zh_cn: 南

source: South Africa
zh_cn: 南非

source: South Georgia and the South Sandwich Islands
zh_cn: 南乔治亚和南桑威奇群岛

source: South Sudan
zh_cn: 南苏丹

source: Space used:
zh_cn: 使用空间:

source: Spain
zh_cn: 西班牙

source: Spanish
zh_cn: 西班牙语

source: Special
zh_cn: 特殊

source: Special 1
zh_cn: 特别1

source: Special 2
zh_cn: 特别2

source: Special Features
zh_cn: 特殊功能

source: Spiele
zh_cn: 游戏

source: Spielfilm
zh_cn: 胶卷

source: Split preview mode
zh_cn: 分割预览模式

source: Splitscreen
zh_cn: 分屏效果

source: Sport
zh_cn: 体育

source: Sports
zh_cn: 体育

source: Sprache
zh_cn: 语言

source: Sri Lanka
zh_cn: 斯里兰卡

source: Standard
zh_cn: 标准

source: Standard (always)
zh_cn: 标准(总是)

source: Standard list
zh_cn: 标准列表

source: Standard menu
zh_cn: 标准菜单

source: Standby
zh_cn: 一般待机

source: Standby / Restart
zh_cn: 待机/重启

source: Standby / restart
zh_cn: 待机/重启

source: Standby without TV shutdown
zh_cn: 没有电视关机待命

source: Start
zh_cn: 启动

source: Start Kodi
zh_cn: 启动Kodi

source: Start from the beginning
zh_cn: 重新启动

source: Start instant recording
zh_cn: 启动即时录制

source: Start mode
zh_cn: 启动模式

source: Start offline decode
zh_cn: 启动离线解码

source: Start recording?
zh_cn: 开始录像?

source: Start teletext
zh_cn: 开始广播

source: Start test
zh_cn: 开始测试

source: Start time
zh_cn: 开始时间

source: Start timeshift
zh_cn: 开始时移

source: Start/stop slide show
zh_cn: 开始/停止幻灯片放映

source: Start/stop/select cam
zh_cn: 启动/停止/选择CAM

source: Start/stop/select your cam, You need to install first a softcam
zh_cn: 启动/停止/选择CAM,你首先需要安装一个softcam

source: StartWizard
zh_cn: 启动向导

source: Starting Softcam
zh_cn: 启动softcam

source: Starting on
zh_cn: 开始于

source: Starts in a few seconds
zh_cn: 几秒钟后开始

source: Status
zh_cn: 状态

source: Status of the display during operation
zh_cn: 显示器运行状态

source: Status of the display in deep standby
zh_cn: 显示器处于深度待机状态

source: Status of the display in standby mode
zh_cn: 显示器待机状态

source: Status:
zh_cn: 更新:

source: Step east
zh_cn: 步东

source: Step west
zh_cn: 步西

source: Stepped east
zh_cn: 步东

source: Stepped west
zh_cn: 步西

source: Stop
zh_cn: 停止

source: Stop PiP
zh_cn: 停止画中画

source: Stop Streams
zh_cn: 停止数据流

source: Stop current event and disable coming events
zh_cn: 停止当前事件和禁用即将发生的事件

source: Stop current event but not coming events
zh_cn: 阻止当前事件,但不会发生事件

source: Stop entry
zh_cn: 停止录像

source: Stop playing this movie?
zh_cn: 停止播放这部电影吗?

source: Stop previous broadcasted service on return to movielist.
zh_cn: 停止以前的广播服务返回的电影列表.

source: Stop recording
zh_cn: 停止录像

source: Stop recording and delete
zh_cn: 停止录像并删除

source: Stop recording now
zh_cn: 现在停止录像

source: Stop service on return to movie list
zh_cn: 停止频道返回到电影列表

source: Stop test
zh_cn: 停止测试

source: Stop testing plane after # failed transponders
zh_cn: 停止测试计划失败后#转发器

source: Stop testing plane after # successful transponders
zh_cn: 在#成功服务器停止测试平面

source: Stop timer recording
zh_cn: 停止定时器录制

source: Stop timeshift
zh_cn: 停止时移

source: Stop timeshift and save timeshift buffer as movie
zh_cn: 时移和时移缓冲区停止保存为电影

source: Stop timeshift and save timeshift buffer as movie and start recording of current event
zh_cn: 时移和时移缓冲区保存为停止和启动事件录制电影目录

source: Stop timeshift while recording?
zh_cn: 录像时是否停止时移?

source: Stop's timeshift being used if a recording is in progress. (advisable for usb sticks)
zh_cn: 如果录像正在进行,则停止的时移会被使用.(建议使用U盘)

source: Stopped
zh_cn: 停止

source: Stopping Softcam
zh_cn: 停止softcam

source: Storage devices
zh_cn: 存储装置

source: Store at index
zh_cn: 存储在索引

source: Store position
zh_cn: 存储位置

source: Stored position
zh_cn: 存储位置

source: Stream
zh_cn: 流

source: Stream request
zh_cn: 码流要求

source: Stream-tv
zh_cn: 流电视

source: Streaming
zh_cn: 串流

source: Streaming clients info
zh_cn: 流媒体客户端信息

source: Streaming recording ended
zh_cn: 串流录制结束

source: Stretch full
zh_cn: 完全拉伸

source: Stretch linear
zh_cn: 左右拉伸

source: Stretch nonlinear
zh_cn: 非左右拉伸

source: Strict DLNA
zh_cn: 精确的DLNA

source: Stripes
zh_cn: 条纹

source: Strongest position
zh_cn: 最强位置

source: Stumm
zh_cn: 静音

source: Style:
zh_cn: 样式:

source: Subservice list...
zh_cn: 子频道列表...

source: Subservice mode (green Button)
zh_cn: 子频道模式(绿色键)

source: Subservices
zh_cn: 子频道

source: Subtitle
zh_cn: 字幕

source: Subtitle Quickmenu
zh_cn: 字幕快捷菜单

source: Subtitle alignment
zh_cn: 字幕定位

source: Subtitle black transparency
zh_cn: 字幕黑色透明

source: Subtitle border width
zh_cn: 字幕边框宽度

source: Subtitle delay when timing is bad
zh_cn: 定时器损坏时字幕延迟

source: Subtitle delay when timing lacks
zh_cn: 缺少定时器时字幕延迟

source: Subtitle font size
zh_cn: 字幕字体大小

source: Subtitle language selection 1
zh_cn: 字幕语言选择1

source: Subtitle language selection 2
zh_cn: 字幕语言选择2

source: Subtitle language selection 3
zh_cn: 字幕语言选择3

source: Subtitle language selection 4
zh_cn: 字幕语言选择4

source: Subtitle long
zh_cn: 字幕键长按

source: Subtitle position
zh_cn: 字幕位置

source: Subtitle selection
zh_cn: 字幕选择

source: Subtitle selection...
zh_cn: 字幕选择...

source: Subtitle settings
zh_cn: 字幕设置

source: Subtitles
zh_cn: 字幕

source: Subtitles Settings
zh_cn: 字幕设置

source: Succeeded:
zh_cn: 成功:

source: Sudan
zh_cn: 苏丹

source: Sun
zh_cn: 周日

source: Sunday
zh_cn: 星期日

source: Support at
zh_cn: 支持在

source: Suriname
zh_cn: 苏里南

source: Svalbard and Jan Mayen
zh_cn: 斯瓦尔巴和扬马延

source: Swap
zh_cn: 互换

source: Swap File Manager
zh_cn: 交换文件管理器

source: Swap File not found. You have to create the file before to activate.
zh_cn: 未找到交换文件.您必须创建文件才可以激活.

source: Swap Manager
zh_cn: 交换管理

source: Swap PIP
zh_cn: 互换画中画(PIP)

source: Swap PiP and main picture
zh_cn: 互换PIP和主画面

source: Swap Place:
zh_cn: 互换位置:

source: Swap SNR in '%' with SNR in 'db'
zh_cn: 把信噪比单位'%'换成'db'

source: Swap Size:
zh_cn: 互换尺寸:

source: Swap buttons right/left with channel plus/minus or the channel button changed always the side.
zh_cn: 使用频道+/-交换右/左按键,或者频道按键始终在一侧更改.

source: Swap services
zh_cn: 交换服务

source: SwapManager
zh_cn: 交换管理

source: SwaptoNand
zh_cn: 斯瓦普特南德

source: SwaptoSD
zh_cn: 交换SD

source: Swaziland
zh_cn: 斯威士兰

source: Sweden
zh_cn: 瑞典

source: Swedish
zh_cn: 瑞典语

source: Swimming
zh_cn: 游泳

source: Switch Blue-Short (QuickMenu) with Blue-Long (Extensions)
zh_cn: 切换蓝色键短按(快速菜单)和蓝色键长按(扩展)

source: Switch Mode to enable HDR Modes or PIP Functions
zh_cn: 切换模式以启用HDR模式或PIP功能

source: Switch TV to correct input
zh_cn: 切换电视以正确输入

source: Switch between Audio-, Subtitlepage
zh_cn: 在音频-字幕页之间切换

source: Switch between filelist/playlist
zh_cn: 文件列表/播放列表之间切换

source: Switch between normal mode and list mode
zh_cn: 在正常模式和列表模式之间切换

source: Switch config
zh_cn: 开关配置

source: Switch next channel
zh_cn: 切换到下一个频道开关

source: Switch off the TV to correct input
zh_cn: 关闭电视以正确输入

source: Switch to HDMI in mode
zh_cn: 切换到HDMI模式

source: Switch to Radio
zh_cn: 切换到广播

source: Switch to TV
zh_cn: 切换到电视

source: Switch to TV mode
zh_cn: 切换到电视模式

source: Switch to filelist
zh_cn: 切换到文件列表

source: Switch to next channel in history
zh_cn: 切换到历史记录中的下一个频道

source: Switch to next sub service
zh_cn: 切换到下一个子服务

source: Switch to playlist
zh_cn: 切换到播放列表

source: Switch to previous channel
zh_cn: 切换到上一个频道

source: Switch to previous channel in history
zh_cn: 切换到历史记录中的上一个频道

source: Switch to previous sub service
zh_cn: 切换到以前的子服务

source: Switch to radio mode
zh_cn: 切换到广播模式

source: Switchable tuner types:
zh_cn: 切换调谐器类型:

source: Switching to live TV - timeshift is still active!
zh_cn: 切换至直播电视-时移功能仍然有效!

source: Switzerland
zh_cn: 瑞士

source: Symbol rate
zh_cn: 符号率

source: Symbolic link
zh_cn: 符号链接

source: Symlink to
zh_cn: 链接到

source: Sync NTP every (minutes)
zh_cn: 每隔(分钟)同步NTP

source: Sync failure moving back to origin !
zh_cn: 同步失败返回原点!

source: Sync time using
zh_cn: 同步时间方式

source: Synchronize systemtime using transponder or internet.
zh_cn: 使用转发器或互联网同步系统时间.

source: Syrian Arab Republic
zh_cn: 阿拉伯叙利亚共和国

source: System
zh_cn: 系统设置

source: System Info
zh_cn: 系统信息

source: System Message Check
zh_cn: 系统消息检查

source: System Setup
zh_cn: 系统设置

source: System partition free space:
zh_cn: 系统分区可用空间:

source: System temperature: %s
zh_cn: 系统温度: %s

source: System:
zh_cn: 系统:

source: SystemInfo
zh_cn: 系统信息

source: Systeminfo
zh_cn: 系统信息

source: T2MI PID
zh_cn: T2MI进程标识符

source: T2MI PLP ID
zh_cn: T2MI PLP标识

source: T2MI RAW Mode
zh_cn: T2MI原始模式

source: TEXT
zh_cn: 文本

source: TRANSLATOR_INFO
zh_cn: 编译_信息

source: TS file is too large for ISO9660 level 1!
zh_cn: TS文件对于ISO9660 1级而言太大!

source: TSID
zh_cn: TS参数

source: TV
zh_cn: 电视

source: TV button mode
zh_cn: 电视键模式

source: TV physical address report
zh_cn: 电视实际地址报告

source: TXT PID
zh_cn: 文本控制(TXT PID)

source: Table of content for collection
zh_cn: 收集目录

source: Tags
zh_cn: 标签

source: Taiwan
zh_cn: 台湾

source: Tajikistan
zh_cn: 塔吉克斯坦

source: Talk
zh_cn: 交谈

source: Talk Show
zh_cn: 脱口秀

source: Tanz
zh_cn: 舞蹈

source: Tanzania, United Republic of
zh_cn: 坦桑尼亚联合共和国

source: Task list
zh_cn: 任务列表

source: Technik
zh_cn: 技术

source: Teletext
zh_cn: 图文电视

source: Teletext CleanAlgo (resolution reset algorithm)
zh_cn: 图文清洁算法(分辨率重置算法)

source: Teletext EndX (right border)
zh_cn: 图文电视(右边界)

source: Teletext EndY (upper border)
zh_cn: 图文电视(上边界)

source: Teletext StartX (left border)
zh_cn: 图文电视(左边界)

source: Teletext StartY (lower border)
zh_cn: 图文电视(下边界)

source: Teletext TTFBold (0=normal, 1=bold)
zh_cn: 图文TTF粗体(0=正常,1=粗体)

source: Teletext TTFHeightFactor16 (TrueType letter height)
zh_cn: 图文TTF高度因子16(TrueType字体高度)

source: Teletext TTFScreenResX (screen X resolution)
zh_cn: 电视屏幕(屏幕X分辨率)

source: Teletext TTFShiftX (horizontal letter position)
zh_cn: 图文TTF移X(水平字母位置)

source: Teletext TTFShiftY (vertical letter position)
zh_cn: 图文TTF移Y(垂直字母位置)

source: Teletext TTFWidthFactor16 (TrueType letter width)
zh_cn: 图文TTF宽度因子16(TrueType字母宽度)

source: Teletext UseTTF (0=fixed font, 1=TrueType)
zh_cn: 图文使用TTF(0=固定字体,1=TrueType)

source: Teletext base visibility
zh_cn: 图文电视的可见性

source: Teletext font and resolution
zh_cn: 图文字体和分辨率

source: Teletext subtitle color
zh_cn: 电视图文字幕颜色

source: Telnet
zh_cn: Telnet命令

source: Telnet Interface
zh_cn: Telnet界面

source: Telnet Port
zh_cn: Telnet端口

source: Telnet Setup
zh_cn: telnet设置

source: Tennis
zh_cn: 网球

source: Terrestrial
zh_cn: 地面

source: Terrestrial bouquet:
zh_cn: 地面波

source: Test DiSEqC settings
zh_cn: 测试DiSEqC设置

source: Test mode
zh_cn: 测试模式

source: Test the network configuration of your %s %s.
zh_cn: 测试您的网络配置 %s %s.

source: Test type
zh_cn: 测试类型

source: Testscreens
zh_cn: 屏幕测试

source: Testscreens that are helpfull to fine-tune your display
zh_cn: 测试屏幕,有助于调整你的显示器

source: Text
zh_cn: 文本

source: Text color
zh_cn: 文本颜色

source: Thai
zh_cn: 泰语

source: Thailand
zh_cn: 泰国

source: Thank you for using the wizard. Please press OK to continue.
zh_cn: 感谢您使用向导. 请按'确定'键继续.

source: Thank you for using the wizard. Your %s %s is now ready to use. Please press OK to start using your %s %s.
zh_cn: 感谢您使用向导.你的 %s %s 现在准备使用. 请按'确定'键开始使用您的 %s %s.

source: The %s %s reads the stored EPG data every (hours).
zh_cn: 这个 %s %s 每隔(小时)读取一次存储的EPG数据.

source: The %s %s stores the EPG data every (hours).
zh_cn: 这个%s %s 每隔(小时)存储一次EPG数据.

source: The AutoTimer plugin is not installed! Please install it.
zh_cn: 没有安装插件的自动定时器! 请安装它.

source: The Cool TV Guide plugin is not installed! Please install it.
zh_cn: 没有安装酷的电视指南插件! 请安装它.

source: The DVD standard doesn't support H.264 (HDTV) video streams.
zh_cn: DVD标准不支持H.264(HDTV)视频流.

source: The DreamPlex plugin is not installed! Please install it.
zh_cn: 没有安装dreamplex插件! 请安装它.

source: The EPGSearch plugin is not installed! Please install it.
zh_cn: 没有安装EPG搜索插件! 请安装它.

source: The Filesystem on your Timeshift-Device does not support hardlinks. Make sure it is formatted in EXT2, EXT3 or EXT4!
zh_cn: 时移设备上的文件系统不支持硬链接. 确保它的格式是EXT2,EXT3或EXT4!

source: The IMDb plugin is not installed! Please install it.
zh_cn: 没有安装IMDb插件! 请安装它.

source: The IceTV server can not be reached. Try checking the Internet connection on your %s %s Details
zh_cn: 无法访问IceTV服务器.请尝试检查%s %s上的Internet连接 详细信息

source: The IceTV server has requested password for %s.
zh_cn: IceTV服务器已请求%s的密码.

source: The Image Viewer component of the File Commander requires the PicturePlayer extension. Install PicturePlayer to enable this operation.
zh_cn: 文件管理器的镜像查看器组件需要图片播放器扩展名.安装图片播放器以启用此操作.

source: The MediaCenter plugin is not installed! Please install it.
zh_cn: 没有安装插件的媒体中心! 请安装它.

source: The MediaPlayer plugin is not installed! Please install it.
zh_cn: 没有安装播放器插件! 请安装它.

source: The MediaPortal plugin is not installed! Please install it.
zh_cn: 没有安装MediaPortal的插件! 请安装它.

source: The Merlin EPG Center plugin is not installed! Please install it.
zh_cn: 没有安装梅林EPG中心插件! 请安装它.

source: The PIN code has been changed successfully.
zh_cn: PIN代码已成功更改.

source: The PIN code has been saved successfully.
zh_cn: PIN代码已成功保存.

source: The PIN codes you entered are different.
zh_cn: 您输入的密码是不同的.

source: The SimpleUmount plugin is not installed! Please install it.
zh_cn: 未安装SimpleUmount插件! 请安装它.

source: The TV was switched to the recording service!
zh_cn: 电视被切换到录像服务!

source: The USB stick was prepared to be bootable. Now you can download an NFI image file!
zh_cn: 准备启动的U盘. 现在你可以下载该镜像文件!

source: The VideoMode plugin is not installed! Please install it.
zh_cn: 没有安装插件的显示方式! 请安装它.

source: The aspect ratio of the recording.
zh_cn: 录制的宽高比.

source: The authors are NOT RESPONSIBLE
zh_cn: 作者概不负责

source: The available disk space for timeshift is less than specified in the settings. What do you want to do ?
zh_cn: 对于时间的可用磁盘空间小于指定的设置. 你想要做什么?

source: The backup failed. Please choose a different backup location.
zh_cn: 备份失败.请选择一个不同的备份位置.

source: The bitrate of the video encoder. Larger value improves quality and increases file size.
zh_cn: 视频编码器的比特率.较大的值可改善质量并增加文件大小.

source: The buffer time for timeshift exceeds the specified limit in the settings. What do you want to do ?
zh_cn: 对于时间的缓冲时间的设置超过规定的极限. 你想要做什么?

source: The current update may be unstable
zh_cn: 当前更新可能不稳定

source: The default backup selection cannot be changed. Please use the 'additional' and 'excluded' backup selection.
zh_cn: 无法更改默认的备份选择. 请使用'其他'和'已排除'备份选择.

source: The default settings are 5 minutes earlier to wakeup from deep standby. It possibly may be necessary to change this. (e.g.: the actual wake-up time is inaccurate or to late, waiting to a network-drive, etc.)
zh_cn: 默认设置是从深度待机唤醒前5分钟.可能有必要更改此设置.(例如:实际的唤醒时间不正 确或太晚,等待网络驱动器等.)

source: The default settings are wakeup time - 5 minutes and timer begin time + 5 minutes. This setting changed the time window before the wakeup time. So can be detected a wakeup by a timer even at very early starting receivers.
zh_cn: 默认设置为唤醒时间-5分钟和定时器开始时间+5分钟.此设置更改了唤醒时间之前的时间窗口. 因此,即使在非常早的启动接收器处,也可以通过定时器检测到唤醒.

source: The directory %s is not a EXT2, EXT3, EXT4, NFS or CIFS partition. Make sure you select a valid partition type.
zh_cn: 目录 %s 不是一个ext2,ext3,ext4的分区或CIFS,NFS. 请确保选择一个有效的分区类型.

source: The directory %s is not writable. Make sure you select a writable directory instead.
zh_cn: 目录 %s 不可写. 确保你选择一个可写目录代替.

source: The following device was found: %s Do you want to write the USB flasher to this stick?
zh_cn: 下列设备被发现 : %s 您是否要将USB闪存写到该记忆棒上?

source: The following files were found...
zh_cn: 下列文件被发现...

source: The frame rate of the recording. Ideally, this will match the frame rate of the source or be an integer multiple. If in doubt, set to 60, which should work with most sources.
zh_cn: 录制的帧率.理想情况下,这将与源的帧速率匹配或为整数倍.如果有疑问,请将其设置为60,这应该适用于大多数来源.

source: The function has interrupted. Don't press in the next time any key until the picture from mvi-file is displayed!
zh_cn: 功能已中断. 下次显示mvi文件中的图片之前不要按任何键!

source: The hash of a directory can't be calculated.
zh_cn: 无法计算目录的哈希值.

source: The height of the picture. The input will be scaled to match this value.
zh_cn: 图片的高度.输入将被缩放以匹配该值.

source: The installation of the default settings is finished. You can now continue configuring your %s %s by pressing the OK button on the remote control.
zh_cn: 默认设置的安装完成.您现在可以继续配置您的 %s %s 按下遥控器上的'确定'键.

source: The loopthrough setting is wrong.
zh_cn: 通过设置的循环是错误的.

source: The md5sum validation failed, the file may be corrupted!
zh_cn: md5sum验证失败,文件可能已损坏!

source: The network wizard extension is not installed! Please install it.
zh_cn: 未安装网络向导扩展! 请安装它.

source: The password can not be blank.
zh_cn: 密码不能为空.

source: The path %s already exists.
zh_cn: 该路径 %s 已经存在.

source: The pin code you entered is wrong.
zh_cn: 您输入的密码是错误的.

source: The results have been written to %s.
zh_cn: 结果已被写入 %s.

source: The saved PIN was cleared.
zh_cn: 保存的PIN被清除.

source: The servicelist is reloaded.
zh_cn: 服务列表加载.

source: The setting 'without query' is the same as 'standard' without additional confirmation query. All other dependencies (e.g. recordings, time range) stay persist.
zh_cn: 没有额外的确认查询,设置'没有查询'与'标准'相同.所有其他的依赖关系(如录制,时间范围)保持持续.

source: The sleep timer has been activated.
zh_cn: 休眠定时器已被激活.

source: The sleep timer has been disabled.
zh_cn: 睡眠定时器已被禁用.

source: The software management extension is not installed! Please install it.
zh_cn: 未安装软件管理扩展! 请安装它.

source: The status of the current update could not be checked because http://www.opena.tv could not be reached for some reason
zh_cn: 由于某些原因无法访问http://www.opena.tv,因此无法检查当前更新的状态

source: The time is multiplied by the current repeat counter.
zh_cn: 时间由目前的重复计数器相乘.

source: The timer file (pm_timers.xml) is corrupt and could not be loaded.
zh_cn: 定时器文件(pm_timers.XML)已损坏,无法加载.

source: The timer file (timers.xml) is corrupt and could not be loaded.
zh_cn: 定时器文件(定时器.XML)已损坏,无法加载.

source: The unicable connection setting is wrong. Maybe recursive connection of tuners.
zh_cn: 连接设置是错误的. tuners可能重复连接

source: The user interface of your %s %s is restarting
zh_cn: 您的 %s %s 用户界面正在重新启动...

source: The user interface of your %s %s is restarting due to an error in mytest.py
zh_cn: 您的 %s %s 用户界面正在重新启动 由于在mytest.py错误

source: The width of the picture. The input will be scaled to match this value.
zh_cn: 图片的宽度.输入将被缩放以匹配该值.

source: The wireless LAN plugin is not installed! Please install it and choose what you want to do next.
zh_cn: 未安装无线局域网插件! 请安装它,然后选择下一步.

source: The wireless LAN plugin is not installed! Please install it.
zh_cn: 未安装无线局域网插件! 请安装它.

source: The wizard can backup your current settings. Do you want to do a backup now?
zh_cn: 该向导可以备份您的当前设置.是否现在备份?

source: The wizard found a configuration backup. Do you want to restore your old settings from %s?
zh_cn: 向导找到一个配置备份.是否恢复你的旧设置 %s?

source: The wizard is finished now.
zh_cn: 向导已经完成.

source: Theater
zh_cn: 剧院

source: There are at least
zh_cn: 至少有

source: There are at least %s updates available.
zh_cn: 至少有 %s 可用的更新.

source: There are currently no outstanding actions.
zh_cn: 目前没有突出的行动.

source: There are no updates available.
zh_cn: 有没有可用的更新.

source: There are to many update packages !! There is a risk that your %s %s will not boot after online-update, or will show disfunction in running Image. You need to flash new !! Do you want to flash-online ?
zh_cn: 有许多更新包!! 有一个风险,你的 %s %s 将不 经过在线更新引导,或将显示镜像功能运行. 你你需要刷新镜像!! 是否要在线刷机?

source: There is no signal to lock on !
zh_cn: 没有信号可以锁定!

source: There might not be enough space on the selected partition.. Do you really want to continue?
zh_cn: 在选定的分区上可能没有足够的空间.. 你是否想继续?

source: There was an error downloading current region details
zh_cn: 下载当前区域详细信息时出错

source: There was an error downloading the region list
zh_cn: 下载区域列表时出错
